Jeu coupe du monde Russie 2018
 
 
??????!

Zabivaka donnera le coup d'envoi ce Jeudi.

Il y aura 6 ???? durant cette coupe du monde 2018. 
Les 3 personnes avec le plus de points a la fin du tournoi seront nos 3 gagnants.

1. Jeu Kari Ourit Pol : A deviner qui remportera la coupe comme Paul le poulpe l'aurait fait: 50 points.
2. Jeu Vodka phase pool : A deviner qui sortira premier et second de chaque groupe sans trebuchement.
10 points pour chaque 1er ou 2eme correct. (Vous pouvez mettre le meme premier et 2eme si vous le voulez). 
   
Jeu 1 et 2 sont ouvert jusqu'a Jeudi 14/06 17h30. Merci de remplir l'excel ci-dessous.

3. Jeu Matryoshka - 16eme :  20 points pour chaque ouverture correct de l'equipe gagnante.

4. Jeu Sputnik - quart : 40 points pour chaque propulsion correct de l'equipe gagnante.

5. Jeu Pirozhki - semi : 60 points pour le gout exact du score sur temps reglementaire.  (90 mins + injury time). 

6. Jeu Kalashnikov - Finale  : 90 points pour l'explozion exact du score sur temps reglementaire. 


??????? !
komitet fut


PostSkriptum: Pas de "week-end" pour 2 comme cadeau. ;p
PostSkriptum2 : en cas d;ex aqueo a la fin, un tirage au sort departagera le gagnant.



10 160 max
8 match - 160
4 match - 40
2 match - 120
1 match - 90
Matryoshka


Arabie Saoudite
Argentine
Allemagne
Angleterre
Australie
Belgique
Brésil
Colombie
Corée du Sud
Costa Rica
Croatie
Danemark
Egypte
Espagne
France
Iran
Islande
Japon
Maroc
Mexique
Nigeria
Pérou
Panama
Pologne
Portugal
Russie (pays hôte)
Sénégal
Serbie
Suède
Suisse
Tunisie
Uruguay



A.Saoudite,Argentine,Allemagne,Angleterre,Australie,Belgique,Brésil,Colombie,Corée.Sud,C.Rica,Croatie,Danemark,Egypte,Espagne,France,Iran,Islande,Japon,Maroc,Mexique,Nigeria,Pérou,Panama,Pologne,Portugal,Russie,Sénégal,Serbie,Suède,Suisse,Tunisie,Uruguay






	